Абстрактна фабрика - є доцільною, тому що продукти мають певні характеристики, які майже не змінюються. Недоліки при додавані нового продукту потрібно доповнити вже існуючі класи новими функція для додавання, якщо певного типу більше потрібно створювати нові функцію які можливо для інших типів будуть пустими.
Singleton - створює лише один екземпляр складу, що виключає помилки при створні додаткового складу. 
Посередник - дозволяє спростити взаємодію між покупцем та адміністратором, а також приховати процес обробки замовлення. У випадку якщо для всіх клієнтів використовуєть один посередник може збільшити виконання оброки замовлення.
Старатегія - дає можливість реалізувати відображення базуючись на якому пристрої користувач зайшов у магазин.
// діаграма містить тільки ту частку магазину, яку ми тільки реалізували. А де сам процес купівлі, проектування різних ролей, наповнення інформацією і т.ін.
